Actualemte ya se graba el teclado y se saca una screenshot al final.
Ahora necesito que cada vez que le de a grabar, me saque una screenshot del estado inicial
grabe la sequencia de comandos, y saque un screenshot del resultado final. Estas relaciones se deben persisitir.
EJ: E0 -> COMANDOS1 -> E1 (PKL O CSV o como sea mejor persistirlo)

Una vez haya generado las rutas necesarias se pasa al modo producción,
aquí, el codigo de grabación se ignora, SE CENTRA EN LA REPRODUCCION DE LO GRABADO. Se recibe un estado objetivo y un estado inicial. Se busca entonces el estado
objetivo y se busca la mejor y se ejecuta los pasos que indique la ruta para llegar al estado objetivo. Esto siempre haciendo comprobaciones de que el estado
de la interfaz sea el esperado, comprobando que la shcreenshot vinculada con el estado, corresponde con lo que se ve en la interfaz en ese momento.
que toquen (que representan las aristas del grafo)


Finalmente se crearán unos endpoints que permitirán:
1- añadir cliente
2- añadir vehículo
3- editar cliente
4- editar vehículo